Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Installation-for-Android.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh_CN

source: Installation for Android
ko_kr: Android용 설치
zh_cn: 安卓系统的安装

source: {% include breadcrumb.html root="Using Jamulus" branch1="Getting Started" branch1-url="Getting-Started" %}
ko_kr: {% include breadcrumb.html root="Jamulus 사용" branch1="시작하기" branch1-url="시작하기" %}
zh_cn: {% include breadcrumb.html root="使用 Jamulus" branch1="快速入门" branch1-url="Getting-Started" %}

source: # Installation for Android
ko_kr: # Android용 설치

source: Make sure you've already read the [Getting Started](Getting-Started) page.
ko_kr: [시작하기](시작하기) 페이지를 이미 읽었는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您已经阅读了 [入门](Getting-Started) 页面。

source: ## Things to note about Android
ko_kr: ## Android에 대해 주의할 사항

source: Although you **can** install Jamulus on Android devices (and hear sound), we strongly recommend **not** doing so. Sound quality - especially over WiFi - is usually bad and latency is high. If you have don't own a PC, we suggest you to buy a [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" } which is an inexpensive and small device that performs very well with Jamulus. Android support is just a proof of concept.
ko_kr: Android 기기에 Jamulus를 설치하고 소리를 들을 수 있지만 그렇게 하지 않는 것이 좋습니다. 특히 WiFi를 통한 음질은 일반적으로 좋지 않으며 대기 시간이 높습니다. PC가 없다면 저렴한 [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" }를 구입하는 것이 좋습니다. Jamulus와 매우 잘 어울리는 작은 장치. Android 지원은 개념 증명일 뿐입니다.
zh_cn: 虽然你***可以在安卓设备上安装Jamulus(并听到声音)，但我们强烈建议***不要这样做。声音质量--尤其是通过WiFi--通常很差，而且延迟很高。如果你没有电脑，我们建议你买一个[Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" }，这是一个便宜的小型设备，在 Jamulus 上表现非常好。安卓支持只是一个概念验证。

source: ## Install the Android PoC
ko_kr: ## Android PoC 설치

source: If you do want to try Jamulus on Android:
ko_kr: Android에서 Jamulus를 사용해보고 싶다면:
zh_cn: 如果你确实想在安卓上尝试 Jamulus:

source: Allow the installation of apps from unknown sources (look in Settings>Security. Note: The exact way to do this depends on your device and OS-version)
ko_kr: 알 수 없는 출처의 앱 설치 허용(설정>보안에서 확인하세요. 참고: 정확한 방법은 기기 및 OS 버전에 따라 다름)
zh_cn: 允许安装未知来源的应用程序(在设置>安全中查看。注意:具体方法取决于你的设备和操作系统版本)

source: [Download and install Jamulus]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.android }}){: .button}
ko_kr: [Jamulus 다운로드 및 설치]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.android }}){: .button}
zh_cn: [下载并安装 Jamulus]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.android }}){: .button}

source: You should now be able to run Jamulus on your Android device
ko_kr: 이제 Android 기기에서 Jamulus를 실행할 수 있습니다
zh_cn: 您现在应该可以在您的安卓设备上运行 Jamulus

source: ## Feedback and development
ko_kr: ## 피드백 및 개발

source: We are very happy to get feedback from Android users and developers. Just head over to the [Jamulus GitHub repo](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/).
ko_kr: Android 사용자와 개발자로부터 피드백을 받게 되어 매우 기쁩니다. [Jamulus GitHub repo](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/)로 이동하세요.
zh_cn: 我们很高兴收到来自 Android 用户和开发者的反馈。只需前往 [Jamulus GitHub 存储库](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/)。

source: ## All installed?
ko_kr: ## 모두 설치되었습니까?

source: Jamulus has been installed and can be used now. You can now take a look at the
ko_kr: Jamulus가 설치되었으며 지금 사용할 수 있습니다. 이제 다음을 살펴볼 수 있습니다
zh_cn: Jamulus 已经安装，现在可以使用了。您现在可以查看

source: [Getting Started page](Getting-Started){: .button}
ko_kr: [시작하기 페이지](시작하기){: .button}
zh_cn: [入门页面](Getting-Started){: .button}

source: Things to note about Android
zh_cn: 关于安卓的注意事项

source: Install the Android PoC
zh_cn: 安装安卓 PoC

source: Feedback and development
zh_cn: 反馈和开发

source: All installed?
zh_cn: 全部安装完毕？
